# 1c-test-exercise-no1
Поступило необычное тестовое задание

## Тестовая задача

Выполняется в пустой конфигурации 8.3. В конфигурации создать справочники: «Менеджеры», и «Склады», регистр сведений и обработку (см. их описание ниже). Форма обработки обычная или управляемая. Предпочтительно, но не обязательно – управляемая.

Создать обработку для быстрого заполнения регистра сведений «ПраваМенеджеровПоПродажамНаСклады»

Регистр сведений «ПраваМенеджеровПоПродажамНаСклады» содержит измерения: Менеджер и Склад (без ресурсов, не периодический). 

Если в РС присутствует строка «Менеджер = Иванов», «Склад = Восточный», это значит, что Иванов имеет право продавать товар с данного склада. 

Если в РС присутствует строка «Менеджер = Иванов», «Склад = Пустая ссылка», это значит, что Иванов имеет право продавать товар с любого склада.

Необходимо сделать обработку, в форме которой есть 2 «таблицы». Верхняя таблица – «шахматка», в строках которой – «менеджеры»,  отобранные по фильтру из справочника «Менеджеры»,  а в колонках – «Склады», отобранные по фильтру из справочника «Склады». Т.е. у пользователя обработки должна быть возможность указать условия отбора пользователей и складов.

Нижняя таблица – список РС «ПраваМенеджеровПоПродажамНаСклады».

Если у менеджера есть право на какой либо склад (согласно записям в РС), то в шахматке в соответствующей колонке напротив склада и менеджера выводится «x» (или ячейка выделяется цветом). При двойном щелчке на ячейку:
Если в ячейки был «x», то удаляется соотв. запись из РС и ячейка очищается;
Если в ячейке на было «x», то добавляется соотв. запись в РС и «x» появляется в ячейке.
Запись в РС должна происходить без полного пересчета шахматки, без передачи на сервер контекста.
Если пользователь активизирует некоторую строку шахматки, то в нижней таблице показываются записи РС с фильтром по выбранному менеджеру. Если при этом пользователь изменяет данные в нижней таблице, то значения в шахматке должны пересчитываться БЕЗ полного пересчета шахматки, без обращений к серверу.
